Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: howto/logging.po
Languages: zh_tw

source: :class:`NullHandler` instances do nothing with error messages. They are used by library developers who want to use logging, but want to avoid the 'No handlers could be found for logger *XXX*' message which can be displayed if the library user has not configured logging. See :ref:`library-config` for more information.
zh_tw: :class:`NullHandler` (空處理器) 的實例對錯誤訊息沒有作用。這些被程式庫開發者使用，他們想要使用日誌紀錄(logging)，但是希望避免當程式庫的使用者未配置日誌紀錄時所顯示的 "找不到與XXX相關聯之處理器No handlers could be found for logger" 訊息。參閱 :ref:`library-config` 以瞭解更多資訊。

source: The :class:`NullHandler` class.
zh_tw: :class:`NullHandler` 類別。

source: The :class:`~handlers.QueueHandler` class.
zh_tw: :class:`~handlers.QueueHandler` 類別。

source: The :class:`NullHandler`, :class:`StreamHandler` and :class:`FileHandler` classes are defined in the core logging package. The other handlers are defined in a sub-module, :mod:`logging.handlers`. (There is also another sub-module, :mod:`logging.config`, for configuration functionality.)
zh_tw: :class:`NullHandler`、:class:`StreamHandler` 和 :class:`FileHandler` 這三個類別是在核心日誌套件中定義的。其他處理器則是在 :mod:`logging.handlers` 子模組中定義（也有另一個名為 :mod:`logging.config` 的子模組，負責配置功能）。

source: Logged messages are formatted for presentation through instances of the :class:`Formatter` class. They are initialized with a format string suitable for use with the % operator and a dictionary.
zh_tw: 記錄訊息被格式化以便透過 :class:`Formatter` 類別的實例呈現。它們適用於 % 運算子和字典的格式字串來進行初始化。

source: For formatting multiple messages in a batch, instances of :class:`BufferingFormatter` can be used. In addition to the format string (which is applied to each message in the batch), there is provision for header and trailer format strings.
zh_tw: 若要在一批訊息中套用格式，可使用 :class:`~handlers.BufferingFormatter` 實例。除了針對批次中每個訊息所套用的格式字串外，還有提供標題和尾串格式字串。

source: When filtering based on logger level and/or handler level is not enough, instances of :class:`Filter` can be added to both :class:`Logger` and :class:`Handler` instances (through their :meth:`~Handler.addFilter` method). Before deciding to process a message further, both loggers and handlers consult all their filters for permission. If any filter returns a false value, the message is not processed further.
zh_tw: 當只使用日誌器或處理器的層級篩選時不足以滿足需求的時候，可以向 :class:`Logger` 和 :class:`Handler` 實例中添加 :class:`Filter`\ （透過其方法 :meth:`~Handler.addFilter` )。在決定如何進一步處理訊息之前，日誌器和處理器會查詢所有篩選程式碼是否允許。如果任何篩選程式回傳 false 值，則不再繼續處理此訊息。

source: The basic :class:`Filter` functionality allows filtering by specific logger name. If this feature is used, messages sent to the named logger and its children are allowed through the filter, and all others dropped.
zh_tw: :class:`Filter` 基本功能是可以按照特定記錄器名稱進行過濾。如果使用此功能，傳送到已命名的記錄器及其子物件的訊息將透過篩檢程序，而所有其他訊息則會被放棄。

source: Exceptions raised during logging
zh_tw: 記錄期間引發的異常

source: :class:`SystemExit` and :class:`KeyboardInterrupt` exceptions are never swallowed. Other exceptions which occur during the :meth:`~Handler.emit` method of a :class:`Handler` subclass are passed to its :meth:`~Handler.handleError` method.
zh_tw: :class:`SystemExit` 和 :class:`KeyboardInterrupt` 例外情況絕不會被忽略，其他在 :class:`Handler` 的子類別中的 :meth:`~Handler.emit` 方法發生的例外狀況將會傳遞到它的 :meth:`~Handler.handleError` 方法。

source: The default value of :data:`raiseExceptions` is ``True``. This is because during development, you typically want to be notified of any exceptions that occur. It's advised that you set :data:`raiseExceptions` to ``False`` for production usage.
zh_tw: :data:`raiseExceptions` 的預設值為 ``True``。這是因為在開發時，通常希望能夠得知任何例外情況的通知。建議你在產品使用時將 :data:`raiseExceptions` 設置為「False」。

source: Using arbitrary objects as messages
zh_tw: 將任意物件當作訊息

source: In the preceding sections and examples, it has been assumed that the message passed when logging the event is a string. However, this is not the only possibility. You can pass an arbitrary object as a message, and its :meth:`~object.__str__` method will be called when the logging system needs to convert it to a string representation. In fact, if you want to, you can avoid computing a string representation altogether - for example, the :class:`~handlers.SocketHandler` emits an event by pickling it and sending it over the wire.
zh_tw: 在前幾個小節和範例中，都是使用字串做為處理事件的訊息（message）。但這不是唯一的選擇，你可以傳遞任意物件當作訊息，當日誌系統需要將其轉換成字串表示式時會呼叫它的 :meth:`~object.__str__` 方法。事實上，如果想要的話，甚至可以完全不計算字串的表示 - 例如 :class:`~handlers.SocketHandler` 可以透過序列化（pickling）事件並透過網路去發布它。

source: Optimization
zh_tw: 最佳化

source: Formatting of message arguments is deferred until it cannot be avoided. However, computing the arguments passed to the logging method can also be expensive, and you may want to avoid doing it if the logger will just throw away your event. To decide what to do, you can call the :meth:`~Logger.isEnabledFor` method which takes a level argument and returns true if the event would be created by the Logger for that level of call. You can write code like this::
zh_tw: 訊息引數的格式化會被延遲到無法避免時才執行。即便如此，計算傳給日誌方法的引數也是費時的，如果日誌會忽略事件並丟棄記錄，就應該要盡量避免計算它們。為了做出決定，你可以呼叫 :meth:`~Logger.isEnabledFor` 方法（需要 level 引數）並回傳是否記錄器會根據該呼叫等級建立事件。下面是範例程式碼： ::

source: so that if the logger's threshold is set above ``DEBUG``, the calls to ``expensive_func1`` and ``expensive_func2`` are never made.
zh_tw: 若記錄器的閾值設定高於 ``DEBUG``，則不會呼叫 ``expensive_func1`` 和 ``expensive_func2``。

source: In some cases, :meth:`~Logger.isEnabledFor` can itself be more expensive than you'd like (e.g. for deeply nested loggers where an explicit level is only set high up in the logger hierarchy). In such cases (or if you want to avoid calling a method in tight loops), you can cache the result of a call to :meth:`~Logger.isEnabledFor` in a local or instance variable, and use that instead of calling the method each time. Such a cached value would only need to be recomputed when the logging configuration changes dynamically while the application is running (which is not all that common).
zh_tw: 在某些情況下，:meth:`~Logger.isEnabledFor` 本身可能比你想像的更昂貴（例如對於僅在較高層級的記錄器中設置明確級別的深度記錄器中）。在這種情況下（或者如果你想要避免在緊密循環中呼叫方法），你可以在局部變數或實例變數中快取對 :meth:`~Logger.isEnabledFor` 的呼叫結果，並使用它來代替每次呼叫該方法。這樣的快取僅需要在應用程式運行時動態更改日誌配置時重新計算（這並不是很常見）。

source: What you don't want to collect
zh_tw: 你不想收集的東西

source: How to avoid collecting it
zh_tw: 如何避免收集它

source: Information about where calls were made from.
zh_tw: 有關從哪裡呼叫的資訊。

source: Set ``logging._srcfile`` to ``None``. This avoids calling :func:`sys._getframe`, which may help to speed up your code in environments like PyPy (which can't speed up code that uses :func:`sys._getframe`).
zh_tw: 將 ``logging._srcfile`` 設為 ``None``。可避免呼叫 :func:`sys._getframe`，這可加快程式的速度，特別是像 PyPy 環境等無法使用 :func:`sys._getframe` 加速的情況。

source: Threading information.
zh_tw: 執行緒資訊。

source: Set ``logging.logThreads`` to ``False``.
zh_tw: 將 ``logging.logThreads`` 設為 ``False``。

source: Current process ID (:func:`os.getpid`)
zh_tw: 目前處理行程的 ID （:func:`os.getpid`\ ）

source: Set ``logging.logProcesses`` to ``False``.
zh_tw: 將 ``logging.logProcesses`` 設定為 ``False``。

source: Current process name when using ``multiprocessing`` to manage multiple processes.
zh_tw: 使用 ``multiprocessing`` 來管理多個程序時目前的程序名稱。

source: Set ``logging.logMultiprocessing`` to ``False``.
zh_tw: 將 ``logging.logMultiprocessing`` 設為 ``False``。

source: Also note that the core logging module only includes the basic handlers. If you don't import :mod:`logging.handlers` and :mod:`logging.config`, they won't take up any memory.
zh_tw: 請注意，核心日誌模組僅包含基本處理器（handler）。如果你不 import :mod:`logging.handlers` 和 :mod:`logging.config` 的話，將不會佔用任何記憶體。

source: Other resources
zh_tw: 其他資源

source: Module :mod:`logging`
zh_tw: :mod:`logging` 模組

source: API reference for the logging module.
zh_tw: 日誌模組的 API 參考文件。

source: Module :mod:`logging.config`
zh_tw: :mod:`logging.config` 模組

source: Configuration API for the logging module.
zh_tw: 日誌模組的設定 API。

source: Module :mod:`logging.handlers`
zh_tw: :mod:`logging.handlers` 模組

source: Useful handlers included with the logging module.
zh_tw: 日誌模組內含有許多實用的處理器。
